I see.
Begitu, ya.
So, we still don't know where she is.
Jadi, kami masih belum tahu di mana dia.
Sorry, we're trying the best we can, though.
Maaf, kami sudah berusaha sekuat tenaga.
I still can't believe it.
Aku masih tidak percaya.
It's hard to believe he'd disappear from there.
Sulit dipercaya dia telah menghilang dari sana.
If his corpse wasn't there, it just means that he wasn't killed.
Jika mayatnya tidak ada di sana, itu berarti dia tidak dibunuh.
We've got to look for her fast and bring her before me.
Kita harus cepat mencarinya dan bawa dia ke hadapanku.
We can't afford her talking about us to anybody.
Kita tidak bisa membiarkan dia menceritakan tentang kita kepada siapa pun.
Of course, I don't care if you get him dead or alive.
Tentu saja. Aku tidak peduli hidup atau mati.
What? They went inside the newspaper agency?
Apa? Mereka masuk ke perusahaan koran itu?
Yeah. All five of them saying that they'll come again
Ya. Mereka berlima mengatakan bahwa mereka akan datang lagi
after they find proof.
setelah mereka menemukan bukti.
-Darn! -Hey.
-Sial! -Hei.
Those idiots.
Dasar bodoh.
They could be...
Mungkin mereka adalah...
Of all things, the Youth Detective Squad made it into the site
Kelompok Detektif Cilik masuk ke tempat
of where counterfeit bills were being made.
uang palsu dibuat.
The woman with the black hat
Seorang wanita bertopi hitam
and the gun that is pointed at the children await their entry.
dengan pistol yang diarahkan ke anak-anak menunggu mereka masuk.
Is she really connected to the men in black in some way? Or...
Benarkah dia ada hubungannya dengan pria berbaju hitam? Atau...
Conan runs up the stairs to truth
Conan berlari menaiki tangga
in order to reveal the mystery of it all.
untuk mengungkap semua misteri itu.
He runs to save his friends,
Dia berlari untuk menyelamatkan teman-temannya
as well as to gain his real identity as Shinichi Kudo back.
dan untuk mendapatkan kembali identitas aslinya sebagai Shinichi Kudo.
Darn, Genta and the others.
Sial, Genta dan yang lainnya.
After I told them not to move from in front of the police box.
Padahal sudah kubilang agar mereka tetap di kantor polisi.
Hey, Genta, let's go back already.
Hei, Genta. Ayo kita pulang.
If somebody comes, we'll be scolded.
Kalau ada yang datang, kita bisa dimarahi.
Shut up!
Diam!
If you wanna go home, why don't you go home alone, Ayumi?
Kalau mau pulang, pulang saja sendiri, Ayumi.
It's seems like everybody is safe yet.
Kelihatannya semua masih selamat.
Okay then, I'll have to get everybody out of here now.
Baiklah. Akanku selamatkan semua dari sini sekarang.
That's it for your detective game, kid.
Sudah cukup permainan detektifnya, nak.
What?
Apa?
Hey, look at this!
Hei, lihat ini!
A lot of 10,000 yen bills.
Ada banyak uang 10.000 yen.
That's cool!
Hebat!
God know how much eels over rice I can eat with that much money.
Aku bisa membeli banyak belut dan nasi dengan uang sebanyak ini.
But, there's something strange about these 10,000 yen bills.
Tapi ada yang aneh dengan uang 10.000 yen ini.
Yukichi Fukuzawa's left eye is not drawn in.
Mata sebelah kiri Yukichi Fukuzawa tidak ada.
It's like the daruma doll.
Sama seperti boneka daruma.
We're drawing in both eyes when our wish is granted.
Kami menggambar kedua mata ketika keinginan kami dikabulkan.
And when that 10,000 yen bill is perfected.
Dan ketika uang 10.000 yen itu disempurnakan.
Who are you guys?
Siapa kalian?
How's about a touching reunion of the two brothers?
Bagaimana dengan pertemuan kakak beradik yang sangat menyentuh?
Toshiya!
Toshiya!
Brother! Brother!
Kakak! Kakak!
Hey, cut it out, you guys!
Hei, hentikan, kalian!
That's right, I'll contact Conan.
Baiklah. Aku akan menghubungi Conan.
-What do you think you're doing? -Let her go!
-Apa yang kau lakukan? -Lepaskan dia!
Shut up! You don't seem to know what this is, do you?
Diam! Sepertinya kau tidak tahu apa ini, kan?
Don't you dare touch the children!
Jangan berani-berani menyentuh anak-anak!
If you do, I won't cooperate with you anymore.
Kalau tidak, aku tidak akan bekerja sama dengan kalian lagi.
Don't worry, I'll save your little brother for last.
Jangan khawatir. Giliran adikmu adalah yang terakhir.
Bring the girl with the headband here.
Bawa gadis dengan bando itu ke sini.
Ayumi!
Ayumi!
Hey, what're you going to do?
Hei, mau apa kau?
I'm going to make you speed your work up.
Aku akan membuatmu mempercepat pekerjaanmu.
If they die one after the other,
Jika mereka mati satu demi satu,
maybe you'll want to work harder?
mungkin kau akan bekerja lebih keras.
Help, Conan!
Tolong, Conan!
Conan?
Conan?
If it's that boy with glasses that were loitering around the stairs,
Jika itu anak laki-laki berkacamata yang berkeliaran di tangga itu,
he's already dead.
dia sudah mati.
Conan's dead?
Conan sudah mati?
No way.
Tidak mungkin.
It's a lie!
Itu bohong!
There is only one way in and out of this building!
Hanya ada satu jalan masuk dan keluar dari gedung ini!
When can you kill him?
Kapan kau bisa membunuhnya?
The surveillance camera was watching all of you all this time.
Kamera keamanan mengawasi gerak-geri kalian semua.
The outside stairway is also guarded.
Tentu saja tangga juga dipantau.
You didn't know, did you?
Kau tidak tahu, bukan?
I had Inuyama come all the way around to this entrance
Aku menyuruh Inuyama datang jauh-jauh ke pintu masuk ini
from the emergency exit so that you guys wouldn't be able to run away.
dari pintu darurat agar kalian tidak akan bisa kabur.
Just then, the boy with the glasses came along, so I killed him.
Saat itu, anak laki-laki berkacamata itu datang, jadi aku membunuhnya.
Hey, come on, don't cry.
Sudahlah, jangan menangis.
You'll be just fine. I'll let you go to him right away.
Kau akan baik-baik saja. Aku akan membuatmu menyusulnya.
Bye, bye, young lady.
Selamat jalan, nona kecil.
No!
Hentikan!
Who is it?
Siapa itu?
Same as the daruma doll, you say?
Sama seperti boneka daruma, katamu?
What a laugh!
Jangan bercanda!
Yukichi Fukuzawa's eye is not drawn in
Mata Yukichi Fukuzawa tidak ada
because the sculptor that was carving him got hurt.
karena pelukis yang menggambarnya terluka.
What?
Apa?
See, the man over there with the white beard and his hand wrapped up.
Ya. Pria berjanggut putih dengan lengan diperban.
He's the real sculptor, isn't he?
Dia adalah pelukis yang sebenarnya, kan?
You panicked and made Toshiya's brother take his place
Kau panik dan memaksa kakak Toshiya mengganti tempatnya
because the sculptor got hurt just before completion.
karena sang pelukis terluka saat menjelang karyanya selesai.
After seeing his talent for art at the exhibition,
Setelah melihat bakat seninya di pameran,
you lured him out and confined him here.
kau membujuknya keluar dan mengurungnya di sini.
The ink beside the printer,
Tinta di samping pencetak
and the container with magnetic steel powder inside it.
dan wadah berisi serbuk besi di dalamnya.
Seeing that you've got all these prepared.
Karena kau sudah menyiapkan semua ini,
I'll bet you're going to put it through a machine next?
aku berani bertaruh kau akan memasukkannya melalui mesin, kan?
You plan to pass it through the counterfeit detection machine,
Kau berencana untuk memasukkannya melalui mesin pendeteksi barang palsu
and use these counterfeits that are difficult to detect even by appearance
dan menggunakan uang palsu yang sulit dideteksi dengan mata
through the change machines of banks, game centers, and pachinko parlors,
melalui alat penukar uang di bank, pusat permainan dan toko pachinko
to change them in large amounts.
untuk menukarnya dalam jumlah besar.
By the time your deed is made public,
Pada saat perbuatanmu ketahuan,
you plan to be some place far away.
kau berencana untuk berada di suatu tempat yang jauh.
Isn't that right, lady in the black hat?
Benar, kan, wanita bertopi hitam?
Who...
Siapa...
who are you?
siapa kau?
Conan Edogawa, a detective.
Conan Edogawa, detektif.
Conan!
Conan!
It can't be. Inuyama got rid of you.
Tidak mungkin. Inuyama sudah mengurusmu.
Oh, so this dog of a man is called Inuyama?
Jadi, nama paman jahat ini Inuyama, ya?
I'm sorry, but I put him to sleep with an anesthetic gun.
Maaf, tapi dia sudah kutidurkan dengan peluru biusku.
Anesthetic gun?
Peluru bius?
Oh, yes, yes.
Ya, ya.
The gun I threw at you a while ago was Inuyama's gun.
Yang tadi kulempar padamu adalah pistol Inuyama.
I kicked it right at you.
Aku menendangnya tepat ke arahmu.
Kicked it?
Menendangnya?
Yes, with this super kick shoe.
Ya, dengan sepatu tendangan hebat ini.
There!
Seperti ini!
Ai Haibara?
Ai Haibara?
Cool.
Keren.
You're fantastic, Ai.
Kau sangat hebat, Ai.
You're just too much.
Ini luar biasa.
This is the first time I've ever seen a real gun.
Ini pertama kalinya aku melihat pistol sebenar.
She...
Dia...
Well, at any rate, I'm glad.
Bagaimanapun, syukurlah.
Brother!
Kakak!
Toshiya.
Toshiya.
So, now I guess the case is closed.
Kelihatannya ini benar-benar sudah selesai.
I'm glad!
Syukurlah!
Aye! The Youth Detective Squad's great victory!
Bagus! Kelompok Detektif Cilik berhasil lagi!
Is anything the matter?
Apa terjadi sesuatu?
Thanks for coming. The case has been solved!
Terima kasih sudah datang. Kasus sudah terpecahkan!
This is the counterfeit, which is evidence.
Ini uang palsu yang menjadi buktinya.
And that's Toshiya's brother, the one who was kidnapped.
Dan itu kakaknya Toshiya yang diculik.
Hello.
Halo.
They were telling the truth.
Mereka mengatakan yang sebenarnya.
Leave it to the Youth Detective Squad,
Serahkan pada Kelompok Detektif Cilik
and cases are solved in a jiffy...
dan kasus akan terpecahkan dalam sekejap...
Right, Conan?
Benar, kan, Conan?
Yes.
Ya.
Being reckless like this, we'll need more than nine lives.
Jika sembrono seperti ini, kita membutuhkan lebih dari sembilan nyawa.
Twenty minutes later, Inspector Megure arrived.
20 menit kemudian, Inspektur Megure datang.
They were all taken away,
Mereka semua ditahan
and Toshiya's brother was set free.
dan kakak Toshiya dibebaskan.
And...
Dan...
What a goof, to be arrested over such a measly crime.
Kau sangat bodoh karena ditangkap atas kejahatan yang begitu kecil.
You may as well spit it all out at the station.
Kau bisa menceritakan semuanya di stasiun.
About the big organization
Tentang organisasi besar
that is pulling the strings behind the scenes.
yang berada di belakang kalian.
Organization?
Organisasi?
Don't play dumb with me.
Jangan pura-pura.
You also had code names like "Gin" and "Vodka", didn't you?
Kau juga punya nama sandi seperti "Gin" dan "Vodka", kan?
Gin, Vodka?
Gin, Vodka?
I'm sorry, but I quit drinking quite some time ago.
Maaf, tapi aku sudah lama tidak minum.
Hey, hey, just what are you talking about, Conan?
Hei, hei. Bicara apa kau, Conan?
These people are notorious for making counterfeit bills
Orang-orang ini terkenal karena membuat uang palsu
and go by the name "Silver Fox".
dan disebut dengan nama "Rubah Perak".
Although she's fixed up a bit by plastic surgery,
Meskipun dia sudah melakukan operasi plastik,
I would never forget the face of this woman boss.
aku tidak akan pernah lupa wajah bos wanita ini.
But, this time you'll have to serve for kidnapping,
Tapi kali ini kau akan dihukum karena melakukan penculikan,
possession of dangerous weapons, and firing a gun, too.
memiliki senjata berbahaya dan menembakkan senjata juga.
You'll be spending some time in jail this time.
Kau akan menghabiskan beberapa waktu di penjara kali ini.
My, I'm not the one who fired the gun.
Ya ampun. Bukan aku yang menembakkan pistol.
It's that girl with the brown hair over there.
Tapi anak kecil berambut pirang itu.
What?
Apa?
What a dangerous thing to do?
Kenapa kau melakukan hal yang berbahaya?
But... Because...
Tapi... Karena...
I'm sorry, I shouldn't have scolded you.
Maaf, paman tidak seharusnya memarahimu.
So, she's a girl after all.
Anak perempuan tetap saja anak perempuan.
Hey, don't cry.
Sudahlah, jangan menangis.
Your house is near here, isn't it?
Rumahmu di dekat sini, kan?
Gosh, why me?
Sial. Kenapa harus aku?
I'm thrower off finding out that those people dressed in black
Aku sudah kecewa karena orang-orang berbaju hitam itu
were not the people I was after,
bukan orang yang aku cari
and why do I have to baby-sit a crying girl,
dan sekarang aku harus menemani perempuan cengeng ini
moreover, walk her home.
dan mengantarnya sampai ke rumah.
Hey, you can go home alone from here, can't you?
Hei, kau bisa pulang sendiri dari sini, kan?
See you tomorrow...
Sampai ketemu besok.
at school, then.
Di sekolah, ya?
APTX 4869.
APTX 4869.
-What? -Do you know what it is?
-Apa? -Apakah kau tahu apa itu?
It's the name of the medicine you were given.
Itu adalah nama obat yang kau minum.
What're you talking about?
Bicara apa kau?
I've never been given such a strange medicine.
Aku belum pernah minum obat aneh seperti itu.
Oh, I'm sure that the name of the medicine is not wrong
Aku yakin nama obatnya tidak salah
because I'm the one who made it...
karena akulah yang membuatnya...
by order of the organization.
atas perintah organisasi.
Organization? Made it?
Organisasi? Membuatnya?
A child like you could never do.
Anak kecil sepertimu tidak akan pernah bisa melakukan itu.
I drank it just like you did.
Aku juga meminumnya sama sepertimu.
Through the accidental effects
Melalui efek yang tidak disengaja
of the self-destructive program of the cells,
dari program untuk merusak sel tubuh,
everything from bone structure, muscles,
semuanya mulai dari struktur tulang, otot,
internal organs, to bodily hair, all but the nervous system,
organ tubuh, rambut, dan semuanya kecuali sistem saraf,
regress to that of the childhood years.
mundur sampai masa kanak-kanak.
It sure is a mystical poison.
Itu memang racun luar biasa.
Haibara, don't tell me you're...
Haibara, apakah kau...
It's not Haibara.
Bukan Haibara.
It's Sherry.
Tapi Sherry.
This is my code name.
Ini adalah nama sandiku.
Well? Surprised?
Bagaimana? Kaget?
Shinichi Kudo.
Shinichi Kudo.
Then, you're a member of the organization of the men in black.
Jadi, kau adalah anggota organisasi pria berbaju hitam.
You've got no time to be surprised, slowpoke detective.
Tidak ada waktu untuk terkejut, detektif dungu.
What?
Apa?
Didn't I tell you that I live at Beika 2-22 now.
Bukankah sudah kubilang bahwa aku tinggal di Beika 2-22 sekarang?
Yes, next door to your real house.
Ya, bersebelahan dengan rumahmu yang sebenarnya.
You know where it is, don't you?
Kau tahu itu di mana, kan?
It couldn't be...
Mungkinkah...
Dr. Agasa's house?
Rumah Dokter Agasa?
Hey, Dr. Agasa!
Hei, Dokter Agasa!
-Answer the phone! -No use.
-Angkat teleponnya! -Tidak ada gunanya.
No matter how much you call, you'll get a busy signal.
Berapa banyak pun kau menelepon, pasti nadanya sibuk terus.
The phone is off the hook, he can't pick it up.
Gagang teleponnya lepas dan dia tidak bisa mengangkatnya.
That's because he is no longer of this world.
Karena dia sudah tidak ada lagi di dunia ini.
Why you...
Kau...